
中央的修正主义是怎么形成的？
作者: 日期: 2011-12-22 来源:

中央的修正主义是怎么形成的？

田忠国

骆玉涛先生写了篇文章，叫“最大危险是中央出修正主义”，可以说找到了中国各种危险的总根源，也就是说，中国各种危险的总源头，在于修正主义路线。骆玉涛先生分析了修正主义路线所带来的各种危害，不述，本文也不跟骆先生后面继续探讨修正主义路线问题。本文要探讨的是，中央的修正主义路线是怎么形成的？

本文也不再讲究逻辑性，因为，太过逻辑了（理性）不好懂。咱这次走感性路线。所谓感性路线，就是啦家常，同党内党外，全国人民一起啦啦家常。当然，一位官员网友警告我说，不准我谈党的路线问题，因为，一，我不是党员（还真叫这位官员说准了，我真不是党员）；二，胡总说了，不准我谈路线问题。有意见可以通过组织程序逐级呈报，如果我有意见，这位官员网友可以代我呈报。看看，这么矛盾百出、漏洞百出的两条，还真能吓唬住人，因为一位网友看到这位官员网友的话，忙告我，别惹麻烦了，还是扯呼吧。

我没有扯呼，更不想扯呼，既便前边有刀山火海，万丈深渊，我也要像张宏良他们那样闯一闯、跳一跳。因为，不论是刀山火海，还是万丈深渊，闯的人多了、跳的人多了，刀山火海也好，万丈深渊也罢，就会变成平地，后来人再走就容易了、安全了，这是一。再则呢，大家都不愿意做修正主义者的恶人，都好好是是，别说18大，就是五百个18大也解决不了问题。所以，要解决问题，就必须有人做恶人。张宏良、黎阳、张勤德等等一大批人做恶人，被修正主义、汉奸们恨得牙根疼，欲置于死地而后快，但他们依然无怨无悔做恶人。其三哪，现在的中国不是走资本主义的问题，而是走殖民资本主义道路的问题。就一个国家而言，剥削压迫阶级和被剥削压迫阶级，就如同一个家庭中的两兄弟，他想多吃多占一点，多享受一点，迫使另一个人为其服务，但如果另一个人（阶级）愿意他多吃多占多享受，愿意为他服务，也就算了，毕竟是自家人。但如果弄得他不得不拿枪动刀反抗了，两兄弟也就变成了两个敌人。如果仅仅是这样，全国人民不反抗或懒得反抗，也就算了。因为全国人民都能受，咱就不能受？但现在的问题是，中国不是资本主义，而是殖民资本主义。

殖民资本主义是什么意思呢？

就是请外国的资本家剥削压迫全国人民，实行资本专政。政府呢，还为了维护资本专政，对工人阶级残酷镇压，比如广东，也就是中国的标本省，就是维护资本专政的“楷模”，而且是维护外国资本专政的楷模。实际上，这就是汉奸行为。反汉奸不知道汉奸在哪里？就在广东，就在维护资本专政的地方。当然，出现这种问题或者说现象，根子在修正主义路线。

说起修正主义路线，就不能不说总设计师----邓小平先生-----邓先生中国一位很了不起的战略家，这一点我很佩服，但是，邓先生资产阶级战略家，比如，邓先生说：“我们说的是‘让一部分人先富起来’，大多数人会理解为所有其他人以后都有机会跟着富起来，这样就制造了一个让所有人都有个奔头的境地。等到他们弄清楚搞明白不可能大家都富成那个样子的时候，我们培养的那一小部分人在没有人反对的情况下，在全部人支持的环境下已经顺利地完成了富起来的任务了。他们一旦有了社会基础，有了经济基础，有了自己的政治组织力量，再要改变就已经不容易了。”

你看，中国后三十年，就是按照邓先生的战略布局，一步步走过来的。

关键问题是，邓先生的主张为什么得到那么多老革命家的支持？

一、文革时有的斗错了，心里有气；

二、占便宜的心理。跟着毛主席的共产党提着脑袋干革命，干了几十年的革命，不光不叫享受革命成果，还非得继续为人民服务不可。我干了一辈子革命，光叫我为人民服务谁为我服务？邓先生呢，重新上台后，马上把毛主席强迫老革命为人民服务，改为人民为老革命服务，于是老革命一片欢呼，打倒四人帮，老革命终于获得了胜利；

三、先富带后富，老革命也乐此不疲，于是改革也如火如荼的展开了。

由此可以推知，文革是被打倒的一些老革命，是些爱占小便宜的人。这些人后来之所以痛恨江青，其实就是江青眼里容不下沙子，革命就不能占便，她不占便宜，别人也别想占。由此观之，江青是彻底的革命派。但是，彻底的革命派如果要求整个队伍都一个是彻底的革命者，就表现为政治上的不成熟。当然，毛主席在世时并不是从占小便宜的角度分析的，而是从阶级思想、阶级斗争的角度分析的，这样老革命就不理解了，我革命了大半辈子，吃点喝点享受点也不算犯错误，怎么就变成两个不同阶级的阶级斗争了？所以，毛主席一逝世，邓老生一带头，马上得到了重新上台的老革命的支持：否定文革理论。文革理论的被否定，就等于向人们宣告，党的宗旨也好，为人民服务也罢，全是错误的，唯一正确的就是先富带后富，默头大发财。

这一切，都是修正主义路线形成的社会基础。

当然，从已知的资料上看，邓先生是自觉的，而好多老革命却是不自觉的，用一位前辈的话说，就是糊糊涂涂上了贼船。而且还在船上摇橹划桨。当然，每个时代有每个人时代的局限性，每个时代中的人，也必然受到历史的局限。我写本文，并非刻求老一代革命家，也不是指责这些革命家，只想从源头上思考一下中国是怎么被修正主义路线胁持的。同时思考一下，如果无产阶级重新获得政权，如何避免重复出现修正主义。

下一步是，如何纠正修正主义路线？

党内自纠。在干部队伍大多成了亿万富翁、千万富翁的情况下，希望虚无缥缈；

大众民主。但大众民主需要全国人民的觉醒；

伟人一怒天地翻。中国还有无产阶级的伟人吗？虽是个疑问，但也不可完全排除；

毛派共产党人带领全国人民重新掌舵。

最后一种可能是彻底纠正修正主义路线的唯一路径。但现在的问题是，修正主义分子把持着权力，汉奸们手中的权力也足可以遮天，毛派共产党人的几个主要代表人物也腹背受敌。看来，左派到了必须自我思想整顿的关键时候。所谓自我思想整顿，就是自己革自己思想文化的命。当时，在自我思想革命的同时，也千万不要忘了参与路线斗争。

张宏良先生说，留给中华民族的时间不多了。其实，按我个人理解，他既是对整个中华民族说的，也是对整个左派队伍的呼吁。因为，承担拯救中华民族重任的，主要就是毛派共产党人和毛左派群众。

最后，请看这一组数据：

“从1978年到2006年，工人所占的比例从18.7％下降到11.1％。农民从46.9％下降到31.7％。解放军从6.9％下降到2.2％。相比之下，其他社会经背景的党员数量增长很快。通常所说的“白领阶层”（包括管理层和技术人才）背景的党员已经占了21.4％。私营企业主（或资本家）占了5.1％。”

我们之所以把这一组数据放到最后的原因，在于通过这一组数据，可以看出邓先生搞殖民资本主义，在战略上是经过深思熟虑的。试问哪些坚持邓理论的先生们，你们的良知到哪里去了？难道你们的良知全叫邓理论给你们的利益吃了？想想吧先生们，不要说党的宗旨，也不要说国家性质，不要同毛泽东比较，也不要同被你们关进监狱，又打断腿的毛远新比较，也不要被你们仇恨的江青比较，仅就做人的最低标准来说，先生们够资格吗？我曾经写过无数文章，主要谈一个政治家的成熟是思想的成熟，思想成熟的标志是政治战略的成熟，试问先生们，如果一个人连做人的最低标准都达不到，怎么会有思想的成熟，又怎么会有政治战略的成熟？中国历史已经证明或正在证明，没有毛泽东的中国必然是灾难重重、黑暗无边的中国，没有邓小平的中国必然是阳光灿烂的中国。悲夫悲哉，中国！

2011-12-21

《凤凰资讯》提供的“党员成分变化”数据是：从1978年到2006年，工人所占的比例从18.7％下降到11.1％。农民从46.9％下降到31.7％。解放军从6.9％下降到2.2％。相比之下，其他社会经背景的党员数量增长很快。通常所说的“白领阶层”（包括管理层和技术人才）背景的党员已经占了21.4％。私营企业主（或资本家）占了5.1％。
